---
title: "探魔导师"
slug: "tanmodaoshi"
date: 2025-10-15T19:08:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 71039
vod_sub: ""
vod_actor: "洪紫琳, 慕岩, 赵干羽, 孔舒航, 金尤美, 刘蔚森, 杨悦心, 高杰, 任娇, 周婷, 安德烈·拉泽夫, 麦小龙, 余浩瑞, 刘光帅, 王星凯, 王小曼, 李小龙, 金韬, 何然, Dima, 那朵, 于洛熙, 赵英龙, 萌宝宝, 雪千琪琪, 周末, Kevin, 勃小龙, 唐亦静, 韩欣茹, Kisa, 朱睿, 师军红, 王锐, 陆鑫"
vod_director: "洪紫琳, 晏天际"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 757
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-54/7f33a4d748dd5fe156d6d9016739a523.jpg"
---

《探魔导师》将背景设定在一个由十大财团控制的架空历史下的摩登市。洪冰瑶饰演的是个性别模糊能穿梭时空的魔导师T，因被迫卷入组织权利斗争，成为组织的牺牲品。T协助警察破案来实现自己的人生价值。在调查“人类失踪案”的过程中，T发现人类失踪与畸形科技“潘多拉”有关，该科技利用人类原罪使人类互相欺诈谋杀，试图让整个摩登市陷入混乱，随着线索一步步逼近，T渐渐意识到社会的种种混乱由十大财团操纵，一切的根源似乎直指给人类带来巨大益处的人工智能，一场人类与人工智能的生存争夺战由此拉开。
